Bu gıcırtılı eski anıları tükürmek istememin sebebi
kishinda omoi o hakidashitai no wa
çünkü varlığımın başka bir kanıtı yok
sonzai no shoumei ga hoka ni nai kara
Tuttuğumu sandığım gelecek
tsukanda hazu no boku no mirai wa
onur ve özgürlük arasında bir çelişki
'songen' to 'jiyuu' de mujun shiteru yo
Bu bozuk kalıntıyı silmek istememin sebebi
yuganda zanzou o keshisaritai no wa
çünkü kendi sınırlarımı görüyorum onda
jibun no genkai o soko ni miru kara
Aşırı öz bilinçli benliğimin penceresinde
jiishikikajou na boku no mado ni wa
içi boş bir geçen yılın takvimi duruyor
kyonen no calendar, hizuke ga nai yo
Silecek ve yeniden yazacağım
keshite rewrite shite
saçma bir sürrealizmle
kudaranai chougensou
ve unutulmaz bir varlık hissiyle
wasurarenu sonzaikan o
Ölümün kıyısından dönüp yeniden yaz
kishikaisei rewrite shite
Anlamsız hayal ürünleri bile
imi no nai souzou mo
seni şekillendiren itici güç olabilir
kimi o nasu gendouryoku
Tüm bedenini ve ruhunu bana ver
zenshinzenrei o kure yo
Abi?
Ed!
İnsanlar çok çabuk ölüyor.
Abi! Abi!
Bu olamaz! Abim ölemez!
Öldü mü?
Evet, öldü.
Hepsi ölecek.
Sadece homunkuluslar hayatta kalacak.
Abim ölemez!
Bu doğru değil! Abi... Abi!
Bu gerçek hayat.
Belki de yeterince ödeme yapmamıştır.
Biz hep bedelin biraz altında kalırız.
Hey, iyi misin?!
Albay Archer!
O arabayı kullanmam lazım.
Albay, nereye gidiyorsunuz?
Führer'in rezidansına.
Asiler içeri girdi.
Bu bir yanlış anlaşılmadı. Orada sadece Teğmen Hawkeye vardı.
Hawkeye?
O burada ne yapıyor?!
Lütfen durun!
Führer, onu karargâhta sorgulamamızı emretti!
Ne planlıyorsunuz siz?!
Albay! Albay!
Lütfen sakin olun, Albay!
Bu seviyede, yapacağınız tek şey canlarımı harcamak.
Bütün vücudum patlasa ne olur diye biraz merak ettim.
Führer olmayı bu kadar mı istiyorsun?
Senin o küçük hırslarını görüyorum.
Ama bunun üzerinde daha çok zaman harcamalıydın.
Suikast girişiminden sonra, bir daha asla iktidar koltuğuna oturamazsın.
Böyle bir aptal gibi davrandığım için kendimi affedemiyorum.
Ölen dostlarıma ancak böyle kefaret ödeyebilirim.
O zaman git onlardan tek başına özür dile.
Tuğgeneral Hughes'a selamlarımı ilet.
Baba!
Endişelenme. Asiyi yakaladım.
Emirlerine uymadığım için özür dilerim Baba,
ama bana baktığın için sana karşılık vermek istedim.
Bu, senin aptal dediğin insanlardan biri.
Baba? Sorun ne, Baba?
Ne yaptın sen?!
Ş-Şey... Bunu kasadan çıkardım.
Bir yangın çıkarsa değerli eşyaların
zarar görmesini istemedim, Baba.
Baba...
İşte bu yüzden size aptal diyorum!
Kral Bradley...
Kaç kez öldürmem gerekecek...
sana?
Dur!
Ne? O ne yaptı?
Hazcı?
Simya ile ayrıştırma mı?
Nasıl yaparsın?!
Sana simya kullanamayacağını söylemiştim!
Çok daha fazlası yok oldu!
Geri dur!
Bana dokunma!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Ağabey henüz ölmedi.
Bak? Hâlâ çok sıcak.
Ruhu hâlâ kapının içinde.
Tek yapmam gereken
oradan geri getirmek.
Tıpkı benim için yaptığı gibi.
Yapma! Eğer bunu yaparsan...
Ben...
birçok kişinin fedakarlığıyla Felsefe Taşı'na dönüştürüldüm.
Hayır, belki de o gün ölmeliydim.
Al...
İşte bu yüzden...
Dikkat et.
Ağabey...
Albay! Albay!
Albay!
Roy Mustang!
Al?
Bu-Bu da ne?!
Neredeyiz biz?!
Kapıda.
Nereye açılıyor?
Hatırladığım kadarıyla, ben geçtiğimde Londra adlı bir şehre açılıyordu.
Babam öyle demişti.
Pop?! Yani Işık'ın Hohenheim'ı mı?!
Evet.
O zaman hala hayatta!
Yapmasan iyi olur.
Ne olacağı belli olmaz.
Hohenheim'ı görmeye gidiyorum!
Onu öldüreceğim!
Beni Hohenheim'ın olduğu yere götür!
Karışma!
Oraya gidiyorum!
Hohenheim'ın olduğu yer!
Onun olduğu yer!
Babanın olduğu yer!
Al...
Ed... sen yaşıyor musun?
Evet...
Neden ağlıyorum?
Ha?
Al seni - ölü bedenini - dönüştürdü.
Filozof Taşı'nı kullanarak bedenimi ve ruhumu geri mi getirdi?
O zaman ona ne oldu?!
Bana gittiğini mi söylüyorsun?
Al! Al! Al!
Al!
Bu nasıl oldu?
Bu halimle Filozof Taşı'nı nasıl kaybedebilirim?
Pride'ın daha fazla aptal insanı köşeye sıkıştırmasını sağlamalıyım.
Gluttony? Sen burada ne yapıyorsun?
Aç olmalısın.
Bekle! Beni tanıyorsun, değil mi?!
Çabuk ol da git.
Sormaktan nefret ediyorum,
ama onu da götürebilir misin?
Ya sen, Ed?
Burasını yok edeceğim,
bir daha kimsenin Filozof Taşı'nı aramaması için.
Doğru. Sonra tek başına gelebilirsin, değil mi?
Sonuçta artık gayet sağlam bacakların var.
Eğer Pop'un dediği doğruysa,
şu an Al'ın bedeni ve ruhu
kapının içinde.
Bir hayatın bedeli
başka türlü olamaz.
Kendimi tamamen feda etsem bile, bir işe yaramayabilir.
Ama yine de,
gitmek zorunda olman için bir neden yok. Geri dön, Al.
Herkes nasıl?
Merkez'de işler nihayet durulmaya başlıyor.
Führer'in ortadan kaybolması nedeniyle,
yeni hükümet şaşırtıcı derecede hızlı bir şekilde görevi devraldı,
Prosti menya, mladshiy brat!
Lütfen beni affet, küçük kardeşim,
ve ordu, siyasi karar alma yetkisini Meclis'e devretti.
Ya tak pred toboy vinovat
Sana karşı çok suçluyum
Ama görünüşe göre savaşlar devam edecek
Pyitatsya vernut' nyelzya
Geri kazanmaya çalışmamalı
bize her yerde saldıran ülkelere karşı.
togo, chto vzyala zyemlya
toprağın aldığı şeyi
Yine de, Ishbal politikaları tersine döndü,
Kto znayet zakon Byitiya,
Varlık yasasını bilen kişi
ve inanmak istiyorum ki diğer her şer yavaş yavaş düzeliyor.
pomog byi mne nayti otvet
bana cevabı bulmamda yardımcı olabilirdi
Zhestoko oshibsya ya
Çok büyük bir hata yaptım
Tuğgeneral Mustang'ın dönüşünün biraz zaman alacağını düşünüyorum.
Ot smerti lekarstva nyet
Ölüme karşı bir ilaç yok
Öyle aşağı bakmayı bırakır mısın?
Milaya mama! Nyezhnaya!
Sevgili anne! Şefkatli olan!
Plan mükemmeldi, ama zamanında varamadım ve sonuçta...
Myi tak lyubili tebya
Seni çok sevdik
Mükemmel diye bir şey yok.
No vse nashi silyi
Ama tüm çabalarımız
Bu dünya kusurlu.
potrachenyi byili zrya
boşa harcandı
İşte bu yüzden çok güzel.
Tebya soblaznil ya
Seni baştan çıkardım
pryekrasnoy nadyezhdoy
güzel umutla
vernut' nash semeynyiy ochag
aile ocağımızı geri kazanmak için
Alphonse-kun o zamandan beri nasıl?
Moy brat, ya vo vsem vinovat
Kardeşim, her şey benim hatam
Biliyorum ki bulunduğunda hala on yaşında bir çocuktu,
Milaya mama! Nyezhnaya!
Sevgili anne! Nazik olan!
ama annelerini dönüştürmeye çalıştıkları günden beri
tüm anılarını kaybettiğini öğrenince şaşırdım.
Myi tak lyubili tebya
Seni çok sevdik
Yaşananlardan hala hiçbir şey hatırlamıyor mu?
No vse nashi silyi
Ama tüm çabalarımız
Ve Edward-san gerçekten bir daha asla...
potrachenyi byili zrya
boşa gitti
Ya sam soblaznilsya
Ben de baştan çıktım
Sensei!
pryekprasnoy nadyezhdoy
güzel umutla
Yani Ed gerçekten hiçbir yerde bulunamıyor, öyle mi?
vernut' nash semeinyiy ochag
aile ocağımızı geri kazanmak için
Birisi canını bedel olarak verse bile,
Ya sam vo vsem vinovat
Her şey benim suçum
insan dönüşümüne ulaşmaları muhtemelen hala imkansız.
Belki de Al'in o halde olmasının nedeni
No chto zhe nam delat', kak byit'?
Peki ne yapmalıyız, nasıl davranmalıyız?
birlikte geçirdikleri dört yılın
ödemek zorunda olduğu bedel olmasıdır.
Kak vse ispravit', zabyit'?
Her şeyi nasıl düzeltebiliriz, her şeyi nasıl unutabiliriz?
Al son zamanlarda simyayla ilgili kitaplar okuyor,
Pyitat'sya vernut' nyel'zya
Geri almaya çalışmamalı
eskiden yaptığı gibi.
Sanki Ed'i unutmamak için yapıyor gibi.
togo, chto vzyala zyemlya
toprağın aldığı şey
O Wrath çocuğa gelince,
Winry ona Otomail taktı.
Ed için hazırladığı parçaları.
Şimdi nerede o?
Gitti.
Öyle mi?
Yine mi ders çalışmak istiyorsun?
Hı-hı, sizin evinizde, Sensei.
Sorun olur mu?
Daha fazla öğrenmek istiyorum,
simya ve eşdeğer değişim hakkında.
Ve bir gün,
Ağabeyimi tekrar görmek istiyorum.
Ne yapmam gerektiğini bilmiyorum.
Ama daha fazla simya öğrenirsem, bir gün,
Ağabeyimi tekrar göreceğim.
İçimde öyle bir his var.
Al...
Bu kabul mü?
Bu gözlere karşı koyamıyorum.
Al,
bana bir söz ver.
Ben daha da çok çalışıp
dünyanın en iyi Otomail teknisyeni olacağım.
O yüzden bana söz ver,
eve geri döneceğine.
Tek parça halinde eve döneceğine.
Ben iyi olacağım. Çalışacağım ve eminim ki Ağabeyimi bulup eve döneceğim.
Bugünlük bu kadar yeter.
Bizimle geldiğiniz için teşekkür ederiz, Dr. Hohenheim.
Sizler gerçekten büyü mü yapıyorsunuz?
Mitolojide Thule adında bir ada var.
Thule Cemiyeti'ndekiler olarak,
biz onu Tanrı'nın yaşadığı topraklar olarak görüyoruz.
ve onun bize götüreceği bir yol arıyoruz.
Sizin desteğinizle bunun için çalışmaya devam edeceğiz.
Ben de kendimce bir yol arıyorum,
Profesör Haushofer.
Sadece bir tane için on dört mark mı?
Bu gerçekten korkunç.
Bu enflasyon daha ne kadar sürecek?
Münih, 1921
Neler oluyor, Edward?
Şu.
Sıvı yakıtlı roketler mi? Goddard mı?
Amerikalı,
ama Transilvanya'da aynı araştırmayı yapan birinin daha olduğunu duydum.
Adı Dracula değildir herhalde, değil mi?
Adı Oberth,
ve görünüşe göre hâlâ bir öğrenci.
Onunla tanışmaya gideceğim.
Onunla tanışınca ne yapacaksın?
Roketleri uzaya çıkmak için kullanmayı düşünüyor.
Belki uzaya çıkarak kendi dünyama yaklaşabilirim.
Orada eter falan var ya.
Einstein'ı okumadın mı?
O adam biraz şüpheli.
Simya kullanamazsan, mekanik teknolojiyi kullanacaksın, öyle mi?
Onun ruhunu ve bedenini birleştirip yeniden yaratabilmeliydim.
Ama bir de baktım ki,
bu dünyaya tek başıma gelmişim.
Buraya geçiş yapmak,
aklını ve bedenini kaybetmekten kurtulmanın tek yoluydu.
Bunu bilinçsizce yapmış olmalısın.
Ama Al'in bana kazandırmak için çok çabaladığı şeyi yine kaybettim.
Her şeyin mükemmel olduğunu söyleyemeyiz.
Sonuçta tüm dünya kusurlu.
Al'i dönüştürmenin bedeli olarak kendi hayatımı vermeyi planlamıştım.
Yine de hâlâ hayattayım.
Belki de bedel ödemeden bir şey elde etmişimdir.
Ya da belki Al hâlâ orada.
Siz ikiniz birlikte yol aldınız.
O süreçte tanıştığınız insanlar,
gördükleriniz, çektiğiniz acılar, gösterdiğiniz çaba,
yaşadığınız her şey...
Ödediğiniz bedel bu olabilir mi?
Şu an sana geri dönmek için ne yapmam gerektiğini bilmiyorum.
Ama emin ol ki geri döneceğim.
Yine görüşeceğiz, Al!
İnsan bir şey elde etmek için eşit bir bedel ödemelidir.
Bu, Eşdeğer Değişim Yasası'dır.
O zamanlar, bunun dünyanın gerçek düzeni olduğuna inanmıştık.
Ama gerçek dünya kusurludur,
ve her şeyi açıklayabilecek bir yasa yoktu.
Eşdeğer Değişim Yasası da öyle.
Yine de inanıyoruz ki...
insan bir bedel ödemeden hiçbir şey elde edemez.
Yaşadığımız acı,
bir şeyler elde etmek için ödediğimiz bedel olmalı.
Ve çaba bedelini ödeyerek,
herkes mutlaka bir şeyler kazanacaktır.
Eşdeğer değişim dünyanın yasası değildir.
Bu, Abimle birbirimize verdiğimiz sözdür,
tekrar buluşacağımız güne kadar.
Yayınımızı izlediğiniz için teşekkürler!
Bize #FMA1394@irc.hoshinet.org adresinden ulaşın.
Proje Lideri
FMA1394
Tipografi
Stryen
Kalite Kontrol
FMA1394
FuzzyWumkinz
Stryen